contagios.
2.000 más que el martes
analizamos enseguida la evolución
muestra contradicciones internas
a cuenta de la renta básica
puede llegar en mayo.
Y hoy el presidente Sánchez
de reconstrucción.
De momento, su reunión con Casado
el ritmo de contagio se acerca al 3%
han aparecido unos 5.000 casos
ese aumento diario de casos
a que ahora, dice,
de infectados con diagnóstico:
182.000.
Hay un leve repunte
a las 19.100 muertes,
según el recuento oficial.
Pueden ser más, fallecimientos
son ya más de 75.000.
Ayer las hablábamos de lo
del Ministerio de Educación.
Hoy seis comunidades se desmarcan.
Madrid, Andalucía,
cómo con cuántos suspensos
se puede pasar el curso.
País Vasco y Cataluña
en que las competencias
para desarrollarlo son suyas.
Las cifras del paro
ha solicitado el subsidio
de desempleo en cuatro semanas.
Con este panorama arrecia el debate
ha distribuido una guía orientativa
sobre las sanciones
por la COVID-19,
que van desde los 600 euros
sistemas de control de temperatura
en los centros de trabajo.
Hoy hemos podido comprobar
de control de temperatura corporal
que acaba de implantar
es el color, mayor es la temperatura
siendo sobre todo importante,
hasta la cama de un hospital?
Enseguida se lo contamos.
El Gobierno ha propuesto
y social;
un foro del que salgan acuerdos
los contactos con los grupos
y seguirá mañana pero, de momento,
de la oposición.
-La fecha de la reunión,
esta en el aire.
los 2 gabinetes están en contacto.
En Moncloa pone la pelota en el
Sánchez.
Se ha reunido hoy con 7 partidos,
ciudadanos,
o PNV.
A propuesta de la creación de una
en eso.
Se hecho un balance positivo de este
y Casado aún en el aire,
el Gobierno mete presión al PP
mesa de reconstrucción,
porque el país no entendería
que el principal partido
y Casado intentan cerrar la cita,
el líder del PP ha insistido hoy
para los más vulnerables.
Y ha tirado de ironía
de los medios
de que Sánchez iba a llamarle.
"El ministro de Seguridad Social
su departamento.
Ya no soy el único
que votar o aprobar".
A expensas de lo que pase con el PP,
PNV, Ciudadanos o JxCat.
Los independentistas advierten
más detalles sobre sus planes.
"Es muy importante
lo que estamos es por los derechos,
por el ejercicio
nuestra velocidad y contundencia
que la foto de familia
y la intención del Gobierno
es convocarles a todos
para relanzar la economía,
y proteger a los más vulnerables.
Finalmente, la renta mínima
internas en el Ejecutivo
entre los socios de gobierno
que esta ayuda
podría beneficiar
del ingreso mínimo vital
está muy avanzado,
está cruzando datos
con la Agencia Tributaria
dice, aunque avanza una cifra.
-Puede llegar a 3 millones
de la erradicación de la pobreza,
tiene un impacto extensísimo.
Tres millones de personas
según Escrivá.
La mitad de ellos aproximadamente
además, complementaria
a las ayudas similares
de esta ayuda para el Estado,
ni la cuantía por familia.
Hace unos días, en su propuesta
por esta crisis
hasta que se aprobara la definitiva,
en tres meses
para hogares con dos adultos;
de desavenencias internas
sobre el cómo y el cuándo
da por zanjada la cuestión.
"Las formaciones políticas
están de acuerdo en la prioridad
y están de acuerdo
mínimo vital.
Lo que se ha planteado en los último
que el acuerdo se presentaría
en cuestión de horas junto
nada.
"Me he enterado esta mañana.
Lo he visto en los medios
que se ha fallado en la comunicación
Creo que la comunicación
fecha de implantación
del ingreso mínimo.
"Hablando el presidente del gobierno
vital y tenerlo en mayo".
Los flecos del acuerdo los están
y el ministerio de Inclusión
y Seguridad Social.
El PSOE lleva a VOX a los tribunales
ante la fiscalía general
los socialistas acusan al partido
para injuriar y calumniar al PSOE.
Y cita casos concretos de ataques
en el Congreso Adriana Lastra.
Mensajes, añade la denuncia
en España, los datos conocidoshoy
nos dejan una fotografía muy similar
porcentual diario.
este jueves se sitúa en el 2,9 %
algo por encima de lo que estaba
en el que se situaba
hace siete días.
Los nuevos contagios,
a los de ayer.
Las altas, en verde,
la línea roja,
siguen un día más
de fallecidos en esa comunidad
muy superiores a las de Sanidad,
el registro de la Generalitat
solo registraba las defunciones
el ministerio de Sanidad.
Pero, a partir de ahora,
también se van a incluir
producido en domicilios,
en centros sociosanitarios
las muertes por Covid-19 en Cataluña
se hayan multiplicado por dos
y que, en total, la Generalitat
en el miss misterio.
La consejería ha cambiado el
acreditados por un médico sin
necesidad,
de que se haga ninguna prueba.
Me gustaría que todas estas cifras
se dieran en el resto
creo que es muy importante.
Y creo que para enfrentarnos
de vencer la crisis,
lo tenemos que hacer conociendo
cálculos
de la Generalitat de Cataluña
porque solo cuenta
que discutir mucho con ellos
qué significa realmente
de coronavirus previo o no.
Porque si no lo tienen confirmación,
de contagiados,
que no cuenta los casos probables,
los que presentan infecciones
los que tienen síntomas más leves.
El Partido Popular considera
de la expansión de la enfermedad.
Tienen que hacer públicas las cifras
y un reflejo.
El resto de la oposición también
por el Gobierno,
que se defiende diciendo
de la Salud.
Se define al fallecido como de
variables.
El ministro de Sanidad
los criterios
y que han logrado duplicar
la capacidad
una radiografía más exacta
y lo que ha provocado también
de los últimos días.
Madrid ha licitado por vía urgente
en el Cementerio de la Almudena.
No es por falta de espacio,
a finales,
pero esta vez lo han adelantado
a causa del coronavirus.
Y lo hacen por vía urgente
en muchos hospitales:
un reguero de guantes usados
de infección de coronavirus.
Los sanitarios piden responsabilidad
del Hospital 12 de octubre.
Vemos unos guantes,
a todos aquellos
que entran en urgencias.
-Todas las personas
de positivo de Covid.
Es una medida preventiva.
-No sabes si la persona
si está el guante en el suelo.
La situación es la misma
en Leganes,
contamos hasta 40 pares en el suelo.
-Si has estado en una zona
al salir del hospital
no entienden el foco de infección
pueden propagar el virus.
-La mascarilla o guantes
pueden ser potencialmente peligrosos
y por eso es muy importante
para ello.
Cuando uno sale del hospital
los guantes
quitarlos de forma correcta.
Que la parte exterior
se tiran a la papelera.
Parar el VIRUS, nos recuerdan
para toda la población
la próxima semana, en farmacias
ministra de Industria.
De momento en algunos lugares
es la primera gran ciudad lo hace.
Miembros de Protección Civil
por cada vivienda,
más de medio millón de mascarillas
sus propios pedidos
para repartirlas también
como en la que nos encontramos,
en el cuartel general de la UME
en caso de que sea necesario,
primero pasando por esta
la segunda toma de temperatura
la hacen con un termómetro
y se planifican
todas las operaciones de la UME.
Es por ello que la primera
donde mejor se coge la temperatura
es en el lacrimal
a centros de trabajo
donde intentan volver
no lo podrás evitar.
Protocolo de seguridad y tal,
le vamos perdiendo cada vez más
también es útil
en lugares con entrada
a todos los trabajadores
a la entrada de centro de trabajo.
En caso de que dé positivo,
repetimos la toma de temperatura
que esa es la temperatura.
A mí me da mucha tranquilidad,
para calibrar si estamos listos
para, de momento,
al Ministerio del Interior
para rendir homenaje a los miles
país prosperar,
y vivir mejor,
han sufrido o sufren,
es aislamiento esta enfermedad.
merecen,
un homenaje permanente.
Don Felipe ha elogiado la humanidad
en la que también han participado
los Mossos y la Ertzaintza.
Por la tarde se ha reunido
está pensando en cerrar su negocio,
segun una encuesta
muchos intentan salir adelante.
Julio trabaja en la construcción.
La vuelta, se queja,
a la casa de unos clientes,
no podemos trabajar en comunidades,
porque está todo cerrado".
En esta tienda de electrodomésticos
para no dejar de facturar.
Los productos tardan más en llegar,
es menor.
"El suministro está un poco
el producto en 24 horas
y actualmente lo recibimos
no ha tenido que cerrar
porque es un servicio esencial.
Pero, cada vez más,
y las piezas no llegan
porque muchas fábricas
originales nos llegan en el momento
o de un día para otro.
Pero ahora ya no es así.
Ahora están llegando los recambios
no llega.
Hay taxis que están parados".
Como ellos,
no pueden hacerlo con normalidad.
Tras un mes de parón
a engrasar su maquinaria
para volver a funcionar.
Las primeras en hacerlo han sido
las plantas de motores
con los sindicatos
una reapertura progresiva,
con los necesarios
en Vigo,
a falta de una fecha concreta.
-Una medida preventiva es
a finales de abril.
Además de la seguridad,
de las fábricas.
-Los proveedores ya vienen siendo
mucho más complejo.
Pero será la demanda de coches
para reactivar las fábricas.
-A medida que las distintas
nacional y, eventualmente,
en el mejor de los casos,
a la plena producción.
El automóvil pide
el empleo de las fábricas,
la mayoría actualmente con ERTES.
Hace dos semanas que empezó
se han presentado
cuatro millones
ha devuelto algo más
de 1.300 millones de euros,
cada semana, los hábitos de consumo.
Si al principio nos lanzamos a
ganan los aperitivos
y el bebidas alcohólicas.
También compramos más harina
y cosas para hacer bizcochos".
"Eso de estar en casa encerrado,
y pues hoy un bizcocho,
en su casa".
La "fiebre"
azúcar, harina y chocolate
durante el estado de alarma,
según el estudio de consumo
entonces, pues a xente
dedicase a facer panes".
"Mi marido, sí, hace hasta pan".
Tampoco renunciamos a comprar el
para toda la semana".
"Hay gente que no,
van comprando más cantidad".
El consumo doméstico absorbe ahora
cerrados por el COVID.
Es el caso del aperitivo que,
de cerveza, un 63% más de vino
y el 80% más de destilados,
pues lo tengo en mi casa".
"Algo de cerveza, vino,
sí me llevo unas cuantas".
"Tengo a mi marido encerrado,
lo haces en casa, no".
Muchos se toman el aperitivo
con amigos o familiares.
Es lo más parecido al bar,
para contar esta noticia,
es entrar en la web de Amazon
de nuestros almacenes
haremos lo posible por atender
que el servicio continuará,
pero con proveedores
importantes retrasos
en las entregas.
El origen de esto,
es que un tribunal francés
productos esenciales
hasta que no garantice
multas millonarias.
Pero, ¿qué son productos esenciales?
se pregunta el presidente
productos de higiene?
¿Es un preservativo
respuesta a eso, ha decidido cerrar
sus seis almacenes en Francia
y mandar a casa
con los sindicatos
sobre los protocolos sanitarios.
El volumen de negocio de Amazon
en una decena de almacenes,
pero Amazon asegura
que sus empleados en Francia
de las consecuencias nefastas
de su cierre
han pedido el subsidio de desempleo
en el último mes en Estados Unidos.
Golpea a la primera economía mundial
con unas cifras sin precedentes.
-En 4 semanas el coronavirus ha
para rescatar a las pequeñas
empresas,
se anunciará hoy un plan para
poco.
los estados menos afectados primero,
todos temen un rebrote,
se dictan unas pautas,
es importante decir que cada Estado
medidas de distancia social,
hasta el 15 de mayo.
15 de abril.
Trump dice esto:
el pico de contagios
y que es hora de ultimar el plan
casos podrán hacerlo
antes del 1 de mayo,
pero los gobernadores
para poder detectar
y aislar a los contagiados.
Aquí algunos hacen cola desde
de alimentos.
Y ésta otra, para rellenar el papel
cuenta esta mujer.
Los estadounidenses
el programa extraordinario
para rescatar a pequeñas empresas ya
caída que se recuerda.
Extraño ver tan vacío el mercado
la gente se aglomeraba.
Ahora han permitido abrir
y mascarilla obligatoria.
Los que se pueden permitir venir
para que los negocios
vuelvan a abrir ya...
"dejadnos trabajar"
gritan,
con carteles que claman libertad
de la pandemia en estos momentos,
pero antes lo fue Europa,
que suma la mitad de los casos
de relajar las medidas de lucha
contra un virus
de coronavirus están en Europa.
1 millón.
Se han duplicado en 10 días,
España, Italia, Francia y Alemania
la OMS ve señales positivas
en el descenso de contagios.
-No cometan errores.
A pesar del tiempo primaveral
su director regional en Europa.
Nadie puede bajar la guardia,
dice este doctor,
en una segunda oleada
durante semanas
cada estado planea
si es controlado,
dice este virólogo,
a todos los pacientes.
Sobre la mesa: medidas graduales,
dar un certificado
a los que ya han pasado
la temperaturas.
Cualquier paso dice la OMS
económicos y sociales
para poder hacer frente
esta tarde la ampliación
de las medidas de confinamiento
Dominique Raab,
que sustituye al primer ministro
no está todavía controlada
y que por lo tanto la gente
esta tarde, en las últimas 24 horas
se han registrado
de muertos en el país a 13.729.
El jefe de la diplomacia británica
de distanciamiento
están dando sus frutos
no hay lugar para la relajación
porque se podría poner en peligro
se prorroga el estado de emergencia,
lo acaba de aprobar
Marcelo Rebelo de Sousa,
se necesita el mes de abril
la desaceleración de los contagios,
se volverá a la normalidad
que puede haber diferencias
por edades
el norte estará más condicionado
porque acumula el 90 %
y la dimensión de cada empresa;
se incluyen
puedan adaptar horarios.
Wolkswagen Autoeuropa,
para finales de abril.
Y es que la economía
de familias afectadas por ERTES.
Después de aplazar el referéndum
a Vladimir Putin
a posponer una de las principales
el desfile del Día de la Victoria.
Era la fecha más señalada este año
estaban invitados
a conmemorar aquí el 75 aniversario
en la Segunda Guerra Mundial.
Pero el coronavirus ha vuelto
el referéndum
sobre la nueva la Carta Magna,
que podría
el próximo 22 de abril.
Ahora, en un hecho insólito,
del 9 de mayo.
Hoy se ha sabido además,
diagnosticados en Rusia.
El Parlamento Europeo votará mañana
provocada por el coronavirus.
Todo apunta a que ese paquete
de presupuestos
El debate de hoy
de la Unión Europea
para promover la recuperación
la crisis.
+Lo correcto es que Europa
por no reaccionar a tiempo;,
ha dicho la presidenta
ha tenido lugar en la Eurocámara,
donde ella y el presidente
contra el coronavirus.
Todos los grupos han lamentado
que no se haya actuado antes
al Ejecutivo comunitario
y a los estados
liberales y verdes
han presentado una propuesta
y a los 27 un plan
para la recuperación.
-Si la Unión Europea no sirve
¿para qué sirve la Unión Europea?
-A los jefes y jefas de Gobierno
ni un minuto que perder.
-Lo que plantean es financiar
que ya existen
y con la emisión de bonos.
Esos bonos estarían avalados
pero no por los estados,
como reclamaban España e Italia,
y se utilizarían solo
que ya tenían los países
antes de la pandemia.
En las llamadas
de las ciudades argentinas,
el hacinamiento,
de millones de personas.
Para ellas el confinamiento
encerrados.
Pero el aislamiento es diferente
en casas precarias,
algunas debajo de la autopista.
El ajetreo comercial ha disminuido.
Pero hay espacios abiertos
no es quédate en casa,
sino quédate en tu villa.
-Quedate allí para
de estar con muchas personas
en un espacio chiquito
como ficción.
La emergencia se contiene
raciones diarias.
-Vivimos el dia a dia, el no salir
a un segundo plano en estos barrios.
La precariedad les hace
sin trabajo y sin comida.
Paradojas de estos días.
Martín aguarda
en la cocina de un restaurante
en uno de los barrios más turísticos
hasta nuevo aviso,
nos quedamos sin nada,
de clase, sin internet,
es otro episodio.
-Hay tareas que no se pueden hacer,
esta emergencia
ni cómo aguantará
está sufriendo la restricción
de movilidad causada
ni entrar, ni salir del país.
-Nos lo cuenta la coordinadora
como en Europa o Estados Unidos,
a pesar de lo cuál
con mucha incertidumbre.
La preocupación es que el modelo
o gente que vive en chabolas,
donde la capacidad
de personal sanitario
es lo que más hace falta.
Borja nos habla desde Zambia
donde desarrolla
es la más respetada en África
y sí que la gente sanitaria,
esos trabajadores están
la gente de la comunidad,
la gente a diario que vemos
solo para la raza blanca
y no tiene esa conciencia educativa,
son bajos: menos de 20 000 casos
y mil muertos.
En África la respuesta
que dudan de las cifras
porque en muchos países
está por venir.
-A partir de agosto
por el ébola, la malaria o el SIDA,
pandemia con la que ya convive
sin actos públicos,
el presidente de Nicaragua,
su polémica gestión
contra la pandemia.
Su ausencia había desatado
y el de su mujer,
vicepresidenta del país,
de no tomar medidas
ante la crisis del coronavirus
contra el coronavirus.
Por esta celebración les pueden caer
de Nava de Madroño, en Cáceres.
Es la cantidad
en grupo.
Tras un mes de estado de alarma
al que ha tenido acceso TVE,
unificando criterios
o amenazas a agentes
son los dos comportamientos
es de 601 euros
por un desplazamiento injustificado
si vamos acompañados,
sin justificación, o con menores
a una segunda residencia
también nos puede costar
si nos paran en un control como este
y mentimos,
ponemos una excusa
hasta 1.500 euros
para los que huyan
se están encontrando estos días.
En Tenerife se tuvo que desplegar
le pidieron la documentación
salió corriendo hacia la costa y se
se entregó a la Guardia Civil.
No hay consenso sobre el plan
Madrid, Castilla y León,
Murcia y Andalucía
que establece que la repetición
de curso sea excepcional.
Aunque la mayoría
y Castilla León
ya han dicho
que se especifiquen los criterios
con los que se puede pasar de curso
con 7 suspensos,
otra con 5, otra con 3
estén claras.
Exigen también las familias conocer
cómo hay que llevar a cabo
coincide con su criterio,
aunque harán su propia propuesta.
Defienden que las competencias
su propio marco educativo.
El Gobierno propone
en los trimestres anteriores
y que la repetición de curso
con dificultades no se queden atrás
-Los que tienen déficits
con actividades,
pruebas de recuperación
y la de padres y madres
aceptan el plan.
-No es solo la nota
y maduración del alumno.
-La evaluación final
que no es necesario
abrir los colegios en julio.
-Dado que saldremos
para rebajar el nivel de estres.
El Ministerio de Educación señala:
no es obligatorio
las normativas establecidas,
pero hacen hincapié:
la valoración final de cada alumno
que no acepten la propuesta
deberán seguir entonces
con los criterios actuales
hasta fin de curso
para decidir si quieren o no
los niños puedan salir a la calle,
pero Sanidad está en ello.
El ministro Illa
lo antes posible y ordenadamente.
Somos conscientes de que
la evolución de la epidemia,
para que en cuanto sea posible
puedan salir a la calle.
Hablamos ahora con el doctor
en el Hospital Universitario
de Burgos.
Gracias por estar con nosotros.
Después de 4 semanas
no es algo que vaya a traumatizarles
ni a generarles un trastorno.
-Es un tema complicado.
No tenemos experiencia en esto.
no sabemos cómo van a ser las cosas.
Hay que pensar que hay situaciones
urgente,
y hacemos certifica K2 de salida,
y hay posturas diversas.
Y los padres se encuentran al salir
que llega un parque vacío,
se acercó otro niño,
las familias temen que se e compacto
ustedes están haciendo seguimiento
a familias y a menores que acudían
entre otros
¿cómo ha sido la evolución estas
de psiquiatría,
que nos hicimos justo en el primer
sanitaria recayera los autos y
familiares de los afectados,
y quedan desamparados los menores.
nos planteamos realizarlos,
mantener la asistencia los niños,
y ampliar el cuidado de las familias
familias,
y vamos viendo como avanza la
prensa,
los problemas de sueño,
los niños y adultos,
la actividad se reduce,
en los últimos días,
hay mucha gente que se queja
del funcionamiento de la familia,
y las familias,
cuando los preguntamos los problemas
por ejemplo.
Se nos da la imagen de otras
rutinas sencillas,
consiguen compartir emociones,
aumentar el tiempo de ocio conjunto,
y valorar su situación como buena o
salud,
las familias luchan y mejora su
el telediario.
Estos días cobra más importancia
los unos de los otros,
especialmente de los ancianos.
Muchos cuentan con el apoyo
en los casos más extremos,
se tardan días en notar su ausencia.
María Teresa vive sola
a visitarla por el confinamiento.
Pero en su edificio cuidan de ella.
-Es tremendamente amable
de comprarle la comida
y llevarle los medicamentos a casa.
-Sobre todo que no salgan a la calle
otras dos personas mayores.
Los vecinos también se preocupan
no me cogiste y me preocupé"
La colaboración vecinal
su situación de soledad
se ha agravado estos semanas.
-Desgraciadamente muchas veces
y no hemos podido actuar antes
porque no se ha dado cuenta nadie
en el mes de marzo,
los bomberos han tenido que realizar
pasado.
-Estas intervenciones suben.
Si que es cierto que cuando
en su domicilio
No creen que siempre se trate
fueran sospechosos.
Por eso, al acabar,
a nivel estatal
pero según han confirmado
que han fallecido solas
en sus domicilios ha aumentado
han creado un abrepuertas
que puede evitar
de forma solidaria entre sanitarios
y agentes de los cuerpos
para luchar contra el coronavirus.
Esta llave permite a los sanitarios
que pudiera estar infectada.
"De tal forma que los celadores,
de delante, abrir las puertas
y moverse de una planta a otras.
El virus siempre quedaría aqui
y podrías continuamente
de alta densidad.
El material se funde en una máquina
unos 30 segundos
lo que hace es sacar 2 piezas
de la automoción
han creado en tiempo récord
llevaría meses producir.
Hemos hecho en 2 días
que sabemos que la hay,
habría capacidad absolutamente
se están distribuyendo ya
en centros sanitarios
de alta calidad
son otras innovaciones de esta
que puede hacer 2.400 pruebasPCR
de COVID19 diarias,
todo el segundo, tercero y cuarto
se pueden automatizar a través
en rendimiento.
Hasta 70 mil test a la semana
y conocimientos
en salud y tecnología,
han tirado de su red de contactos
diseñándolos en Estados Unidos,
fabricándolos en China
con la administración.
Los robots, adaptables a cualquier
de La Paz y Carlos III de Madrid,
y Vall d'Hebron
de PCRs a la población,
algo clave en la lucha
a mucha mucha gente.
Cuando hacemos las cosas juntos
predicción con un montón de empresas
que están colaborando
para lo que nos va a venir.
Cada robot cuesta 100 mil euros
y han conseguido que los financie
de Manpower, Apple y Telefonica
entre otros y que Inditex fletara un
en las redes.
Se titula
del confinamiento.
Es una canción solidaria
en las plataformas digitales
irá a parar a la ONG Entreculturas
compañías de teatro de títeres,
cuya principal fuente de ingresos
todos cancelados,
y no es seguro
que 2020 sea un año en blanco.
De tanto mirarnos a nosotros mismos
de Natacha Belova.
¿Quién mejor que los títeres
desde la caverna.
-Estamos en casa,
esperando que se acabe
le mina la moral una crisis,
el oficio la lleva consigo,
pero no tiene ninguna gracia
de nuestro país
justo en primavera.
"Etcétera", Premio Nacional 2014,
que no nos dé la espalda,
que nos escuche, que reaccione.
Muchas asociaciones profesionales
no nos dejen atrás.
Somos muchos.
Son muchos
el de Redondela en Pontevedra,
el de Lérida
Titirimundi en Segovia.
Mantiene los contratos
la marioneta pandémica.
No verán grandes festivales gratis
que nunca de un hilo.
La suya es...
nunca mejor dicho...
una historia de película.
El mayor reconocimiento
vida gracias a una directora
y una médico internista
el mismísimo Goya,
ha acabado en un cubo de lejía,
del año 2009.
El premio al mejor cortometraje
ese mismo Goya
ha saltado de la estantería.
-Todo empezó
y nos pusimos a hablar.
Me contó que trabajaba
estaba ingresado en mi hospital.
Entonces le dije que si quería
nada más y nada menos
que un Goya en la puerta.
Comenzaba un préstamo de película
que esta noche se pone en La2.
-No te lo esperabas, ¿verdad?
Ver en la cama de un hospital
"sigo soñando".
Tras 23 días en la UVI,
José salió con síndrome
y de Goya ha experimentado
el mejor giro de guión posible.
Hay que premiarla una manera.
Volver a casa cuando a enfermos que
del coronavirus.
Hoy ha muerto el escritor
luchando contra el coronavirus,
porque fue uno
y exiliado tras la dictadura,
llevaba 23 viviendo en Gijón.
-Estaba en el hospital pensando,
hasta aquí, solamente;.
-Dan escalofríos escuchar
+El fin de la historia;,
y contaba como alguna vez
y pasé una situación muy mala.
Estuve seis meses en un hospital.
en Chile, de los malos tratos
que te pasan siempre alguna factura,
en 1977, dejando atrás el sueño
de la unidad popular
del presidente Allende.
-Estuvo preso
un periplo por América Latina,
con paradas
en la Bolivia guerrillera
fue Alemania en los 80,
donde se hizo activista
en todo el mundo
con +El viejo que leía
al cine.
Tantas experiencias
a los más necesitados
y a las diferentes culturas.
-Soy nieto de una vasca
su lugar en el mundo en Gijón.
Allí descansará para siempre.
En Deportes, la Liga ha respondido
al plan de la Federación Española
jugarán en Europa
la próxima temporada.
Consideran que la Federación
la clasificación
en el momento en que UEFA
no se pueda reanudar,
Barcelona, Real Madrid, Sevilla
Champions
como indica la tabla
serían para Getafe y Atlético,
mientras que Valencia y Villarreal
de la Copa del Rey,
en este caso el Athletic,
de si luego hay que hacerla,
48 horas cada partido,
hacer cinco,
pues haremos cinco cambios
del Tour de Francia se retrasa
hasta el 29 de agosto,
dos de los pesos pesados
ciclista.
Mikel Landa y Enric Mas,
los dos españoles llamados a pelear
sus impresiones
tras conocerse el aplazamiento.
-Personalmente estoy muy motivado
unas fechas definitivas
de cuándo va a empezar.
Siempre y cuando
la temporada, pero bueno,
mientras hablemos del aplazamiento
de hacer una Vuelta en otoño.
Va a ser raro, pero bueno,
el mallorquín, mientras
que el alavés, ve la apuesta
desde principio de temporada.
Ahora, estando tan cerca del Tour,
en el Mundial
y ojalá haga posible
de rodillo
Landa lo machaca estos días
recaudar 50 000 euros
para el Banco de Alimentos
el ganador del Tour 2018,
Geraint Thomas: 36 horas de rodillo
como Maialen Chourraut,
que se pasa 300 días al año
mantenerse bien físicamente en seco
con trabajos de resistencia
ha sido el descanso.
-Desde que nació Ane no hacía siesta
una pequeña siesta que me ayuda.
Lo que peor llevo
no saber cuando vamos a entrenar,
no poder tocar el agua.
Disfrutar de la libertad,
está marcado en rojo
en su calendario.
En Tokio intentará subirse
sus prioridades son otras.
-Lo que más deseo es dar un paseo
con la familia, tranquilamente.
Esta pandemia cambia en todos
a todos dentro,
y algunos una marca muy fuerte,
que es difícil de responder todavía.
Gracias por estar ahí.
Hasta mañana.
La pregunta quizá es pronto
y todo haya salido bien,
aunque es imposible
cómo seremos
y en qué nos vamos a convertir.
Ayer el pintor Antonio López
no aprende fácilmente,
que cuando todo pase
que otras veces,
pero con el tiempo
con perspectiva
eran importantes, pero no vitales.
Cuando se empiece a producir
también habrá que ver
cómo hacemos
a esos detalles
que antes pasábamos por alto.
Seremos más humanos,
discutiremos menos.
No jugaremos a Cain y Abel.
Son propósitos a lo grande,
como los que hacemos, más modestos,
ahora lo cambiamos por algo más.
Cuando regresemos a las calles,
en el ascensor con alguien
seremos otros.
Lo que no sabemos es
del edificio a un enfermero
o a una cajera,
o escribe barbaridades
porque ya las ha respondido todas.
Queda todavía tiempo
la respuesta a esa pregunta.
hemos aprendido algo.
Esa gestión dependerá
cuando pase la tormenta.